Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Miam Miam Miam=
=Épisode 20=
(Shen's Diner)
Mademoiselle.
Combien coûte votre aubépine confite ?
C'est 5 qian par brochette.
Les pattes de poulet braisées
sont spéciales,
donc ils sont plus chers.
C'est 8 qian chacun.
Pieds de poulet braisés
aux aubépines confites ?
Tout peut être dans les aubépines confites.
Qu'est-ce que c'est?
Je veux ça.
C'est une aubépine confite épicée.
À l'intérieur, il y a du gluten épicé.
Ma nièce l'adore.
Vous voulez essayer ?
Essaie-le.
Est-ce délicieux ?
Doux à l'extérieur,
épicé à l'intérieur.
C'est délicieux.
Mademoiselle, je prends celle-ci.
Merci. Rentrons à la maison.
Chaque jin de bonbon au fromage coûte 60 qian.
Pourquoi vendre votre aubépine confite
à cinq qian par brochette ?
Ce n'est pas fait à partir de bonbons au fromage.
Nous avons utilisé du sucre de Yangzhou.
Ce n'est pas bon marché,
mais pour faire des aubépines confites,
seule une fine couche est nécessaire
à l'extérieur.
Les enfants adorent les bonbons,
aubépines confites
sont le choix le moins cher
pour tous les petits amis de Yong'an.
Sauf Yangyang.
Elle a déjà mangé assez de sucreries.
Des petits amis ?
Quelle phrase intéressante.
On dirait que tous les invités
dans le restaurant il y a des amis.
Les enfants sont des « petits amis »,
et les autres invités sont des « grands amis ».
Vous et votre famille
j'ai toujours ces mots spéciaux.
Parfois je me sens
comme si toi et moi
n'étions pas de la même époque,
mais
c'est plus intéressant.
Cela me donne envie
de le garder ainsi pour toujours.
avec vous les gars,
surtout toi.
Je ne veux aucun changement.
Laissez-moi.
(Aubépine confite)
Pourquoi es-tu seul au restaurant ?
Pour trouver un mentor approprié,
Mon frère a emmené Yangyang.
Mes parents étaient inquiets,
alors ils sont partis aussi.
Deyuan a attrapé un rhume,
alors je lui ai dit de quitter le restaurant
et consultez un médecin.
Je vais cuisiner.
♪Portez une lueur de coucher de soleil sur le front♪
♪La brise se balance,
les carillons éoliens pendent sous le nuage♪
♪Entends un carillon sonner,
tirant sur le cœur♪
♪Les vrais sentiments ne
peuvent peut-être qu'être ressentis♪
♪Tu es brumeux, tu es clair ♪
♪Chercher des étoiles dans le brouillard,
voir son ombre sous la lune♪
♪Les mots retenus, les sentiments déchaînés♪
♪La route devant nous pourrait-
elle nous laisser regarder mais ne pas douter♪
Shaoguang,
tu as aussi
des sentiments pour moi, n'est-ce pas ?
♪ Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter ♪
♪Exposant mon cœur réchauffé serré♪
Cela me donne envie
de le garder ainsi pour toujours.
avec vous les gars,
surtout toi.
Je ne veux aucun changement.
♪Les règles et les tabous du monde,
comment pourraient-ils me faire abandonner♪
♪Quand je me précipite vers toi,
laissant mes pensées profondes en désordre♪
♪Je vois toujours bêtement ça
comme un bon moment♪
♪Le cœur s'agite,
le vent fait tourbillonner les ondulations les plus légères♪
♪Mille pensées emmêlées cachées♪
♪J'ai sauvé toute une vie,
je me précipite vers toi, j'ai parcouru des kilomètres en urgence♪
♪Pour que le cœur errant
retourne désormais chez lui♪
♪S'approcher de ce qui semble hors de portée♪
♪À travers les changements de la vie et de la mort,
nous ne cessons jamais, ne cédons jamais♪
Il neige!
Maman, il neige !
Un bon présage d’une année abondante.
♪Que le crépuscule teigne
les oreilles et les tempes en rouge♪
♪ Même en retenant mon souffle,
je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter ♪
♪Exposant mon cœur réchauffé serré♪
♪Tu es animée, tu es désolée♪
♪Je t'attire avec réserve dans cette vie♪
♪Hésitant, indécis,
le cœur difficile à tromper♪
S'il neige plus fort,
on peut faire une bataille de boules de neige.
Jicaï.
Tata.
Comment était-ce?
- Avez-vous eu de la chance avec le mentor ?
- Mère.
Je veux faire un bonhomme de neige.
Non.
Aucun d’entre eux n’est aussi bon que mon père.
Ils ne savent même pas faire correctement les mathématiques.
Je veux toujours aller à l'Académie Hongwen.
Tu ne veux tout simplement pas aller à l’école.
Vous visez trop haut.
Académie Hongwen ?
Oublie ça.
Si je ne peux pas aller à l'Académie Hongwen,
Je ne veux pas du tout aller à l'école.
Voici la vérité.
Vous ne voulez tout simplement pas étudier.
Allez.
Faites quelque chose à ce sujet.
Yangyang,
écoutez-moi.
Il y a une chose qui ne va pas
à propos de cet endroit :
Les filles ne sont pas autorisées
à l'école.
L'Académie Hongwen est
où étudie le prince héritier.
Notre famille n’a pas
de hauts fonctionnaires.
Tu ne peux même pas être admis.
Nous avons un haut fonctionnaire
dans notre famille.
Nous avons M. Lin, n'est-ce pas ?
Ce n’est pas à cause du prince héritier
que je veux y aller.
Ma tante a demandé autour d'elle.
On y enseigne les six arts,
y compris l'équitation et le tir à l'arc.
Comme c'est merveilleux !
Équitation et tir à l'arc ?
Tu veux juste jouer.
C'est trop dangereux.
Je veux juste aller à l'Académie Hongwen.
- Académie Hongwen.
-Yangyang.
Académie Hongwen.
Je veux aller à l'Académie Hongwen.
Bien.
Réfléchissons à un moyen de vous y aider.
à l'Académie Hongwen.
Aujourd'hui c'est notre première fois
voir de la neige à Yong'an.
Pourquoi ne pas demander à ton père de faire un bonhomme de neige ?
- D'accord.
- Bien sûr.
Je te ferai un bonhomme de neige plus tard.
(Le restaurant de Shen)
Que ce soit une excuse
ou vraiment son souhait,
Je pense que nous avons besoin
penser à un moyen.
Les filles sont limitées à notre époque,
mais j'y ai réfléchi.
Nous ne pouvons toujours pas avoir Yangyang
étudier à la maison.
Sinon, elle ne le saura pas.
comment s'entendre avec ses pairs,
et ses horizons se rétréciront.
L'Académie Hongwen n'est pas un endroit ordinaire.
Il est fréquenté par la noblesse.
Les gens ordinaires ne peuvent tout simplement pas y accéder.
En plus,
les filles ne sont pas autorisées à aller à l'école.
Comment vas-tu résoudre ça ?
Tu ne peux pas la déguiser en garçon,
n'est-ce pas ?
La déguisant en garçon...
C'est possible.
Allez.
La déguisant en garçon...
Où...
Il commence à faire froid.
Voulez-vous vous réchauffer ?
Essaie-le.
Bien.
Je ne suis pas sûr de cette saveur.
Aidez-moi à le goûter.
Voyez si ça va.
Précédemment,
J'ai insisté pour nous emmener à Sushui City,
nous menant presque
en danger.
C'était de ma faute.
Depuis que nous sommes arrivés à Yong'an,
J'ai réalisé
que j'étais en effet
un peu arrogant.
En fait,
ce n'est pas seulement ton problème.
Tu as tes défauts,
mais tu ne nous as jamais laissé tomber
dans les moments cruciaux.
Que ce soit dans la ville de Sushui
ou d'autres fois,
chaque fois qu'il y avait un danger,
tu t'es levé et tu nous as protégés.
Je sais que j’ai un mauvais caractère ;
Je ne peux pas continuer à te faire endurer ça.
Je devrais changer.
C'est mon problème.
Comment puis-je te demander de changer ?
C'est moi qui dois changer.
Non, c'est moi qui suis en faute.
J'ai mauvais caractère. Je vais changer.
Non non.
Mon problème
est certainement plus grand que le tien.
Je devrais d'abord changer.
Mon humeur est trop mauvaise.
C'est presque de la violence domestique.
Je t'ai toujours contrarié. Donne-moi ça.
Non, tu es ma femme.
Même si tu as un problème,
c'est mon problème.
Ce sera toujours mon problème.
Je changerai en premier.
D'accord, d'accord.
C'est toujours ton problème.
Change d'abord.
JE...
Je vais changer.
Idiot.
Alors, une fois que j'ai changé,
puis-je...
Bien...
Il commence à faire froid.
Vous pourriez attraper un rhume
en dormant dans le restaurant.
Reviens.
Bien sûr.
Mon Dieu.
Oh mon Dieu.
M. Lin est tout simplement très adroit.
Le premier
fait le lave-vaisselle
naîtrait après plus de 1 000 ans.
C'est un homme ancien,
et il a réussi à créer cela.
Je soupçonne sérieusement que M. Lin
doit aussi avoir voyagé dans le temps.
Ce n'est pas ça.
J'avais l'habitude de me plaindre de faire la vaisselle,
et j'ai mentionné qu'il y a une machine
appelé un lave-vaisselle dans notre ville natale.
Ensuite j'ai juste dessiné
un croquis simple.
Qui aurait cru
qu'il y arriverait réellement ?
Monsieur Lin est si bon avec vous.
C'est tellement injuste.
Je trouve aussi que balayer est très fatigant,
mais il ne m'a pas fait un robot nettoyeur.
- Tellement unique.
- Oui.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
C'est tellement beau.
La voici.
Dame Shen.
Le bonhomme de neige devant votre restaurant
est tellement unique.
Aujourd'hui, je suis venu ici avec deux dames
pour un repas.
J'ai entendu dire que tu étais dans l'arrière-cour,
alors nous sommes venus.
Qu'est-ce que cette grande boîte ?
Qu'est-ce que c'est ça?
Mesdames, vous ne le savez peut-être pas.
Ceci s'appelle un lave-vaisselle.
Lave-vaisselle?
Il peut laver la vaisselle et les bols.
En cet hiver froid,
nos mains n'auront plus
à toucher l'eau froide.
Tellement incroyable.
Tout ce que vous mangez et utilisez
c'est tellement sympa.
Vous avez toujours quelque chose d'unique
et des choses intéressantes.
Exactement.
Le beau Shen,
ça doit être fait par toi, non ?
Bien sûr.
Monsieur Shen,
vous dirigez un restaurant,
et tu es bien éduqué.
Pourquoi ne pas se remarier ?
JE...
Je veux me concentrer sur ma carrière.
Je ne suis pas pressé.
Yangyang est encore jeune.
M. Shen pense à sa fille.
Mais Lady Shen,
Êtes-vous inquiet pour votre mariage ?
Oui.
Tu devrais penser à toi.
J'ai entendu dire que tu as refusé
la proposition de M. Liu
de la taverne Guixiang
il y a quelques jours.
La famille Liu est une
des familles les plus riches.
Même M. Liu n’est pas assez bon ?
Dame Shen,
Quel genre d'homme aimes-tu ?
Je vais te présenter quelqu'un.
Dites-nous.
C'est vrai, Jicai.
Même moi, je ne sais pas
quel genre d'homme tu aimes.
Elle est timide.
J'aime quelqu'un
qui me fait confiance.
Tu veux que nous gagnions,
ou eux pour gagner ?
Je parie que tu vas gagner.
Quelqu'un qui se souvient de ce que j'ai dit.
Cette nuit-là, tu l'as dessiné simplement
et n'a pas expliqué grand chose.
J'y ai réfléchi encore et encore,
mais je ne sais toujours pas
comment le faire fonctionner tout seul.
Alors, j'ai dû me contenter
pour une boîte rotative tirée à la main.
Quelqu'un qui ne m'abandonnera pas
pour se protéger,
Peu importe à quel point c'est difficile.
Tiens ma main !
Monsieur Lin, sauvez-moi !
Je jure sur ma vie
que tout ira bien.
- D'accord.
- C'est tout ?
Autre chose?
Monsieur Lin, vous n'êtes pas en service...
Votre travail est terminé ?
Monsieur Lin.
Allons-y.
Je viens de voir beaucoup de gens
je veux acheter de l'aubépine confite,
mais personne ne répondait,
alors je suis venu ici pour vérifier.
Personne?
Je vais vérifier.
Merci, Monsieur Lin.
Est-ce que j'aime vraiment Lin Yan ?
Jicaï,
qu'est-ce que tu viens de dire ?
Rien.
- Jicaï !
- Tante !
Par ce temps glacial,
Comment as-tu pu sauter dans l'étang ?
Savez-vous qu'attraper un rhume
pourrait facilement être fatal à notre époque ?
À quoi pensais-tu ?
Tiens, viens.
Dépêchez-vous.
Lait au gingembre.
Allez, Jicai.
Bois-le.
Cette fille...
Ralentir.
Monsieur,
Le deuxième maître Zhao est toujours à Yong'an.
Il s'agit de Zhao Xunzhi de l'Académie Hongwen.
C'est vraiment lui.
Il a changé son témoignage,
calomnier son ami proche.
Comment ose-t-il enseigner ici !
(Le cas de Heluo Wang Kejiu)
Désormais,
essayez de vous rapprocher de Zhao Xunzhi.
Oh, Lady Shen est tombée dans l'étang
dans le jardin en ce moment.
Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt ?
Je parlais de Zhao Xunzhi.
Mets tes vêtements.
Dame Shen ?
Es-tu à l'intérieur ?
Va et arrête-le.
Ne le laissez pas entrer.
- Dépêche-toi.
- Vas-y maintenant.
- Oncle.
- Monsieur Lin.
Pourquoi es-tu ici ?
Il est si tard.
Tu ne devrais pas te reposer ?
J'ai entendu dire que Lady Shen était tombée dans l'eau.
Je suis venu voir comment elle allait.
Comment va-t-elle ?
Elle va bien.
- C'était un accident.
- Oui.
De plus, votre étang
elle n'arrive même pas aux genoux.
Même si elle voulait être blessée,
elle ne pouvait pas.
Pourquoi tomberait-elle sans raison ?
Si c'est d'accord,
Puis-je entrer et jeter un œil ?
Ce n'est pas bien.
Vraiment pas bien.
- Monsieur Lin.
Je serai rapide.
Non, Monsieur Lin.
Contrôle-toi.
Monsieur Lin, Monsieur Lin.
- Monsieur Lin.
- Calmez-vous.
Monsieur Lin.
- Monsieur Lin.
Comment as-tu pu entrer ?
Désolé.
J'ai entendu de la toux
et je me suis inquiété.
Lady Shen, comment allez-vous ?
Merci pour votre inquiétude.
C'est juste un rhume, rien de grave.
S'il vous plaît, revenez en arrière.
Laisse-moi prendre de tes nouvelles.
et je m'assurerai que tu vas bien ;
ensuite je partirai.
Je vais vraiment bien.
Ne t'approche pas plus près.
S'il vous plaît, revenez en arrière.
Comment est-ce arrivé?
Monsieur Lin.
Monsieur Lin, vous ne devez pas.
Dame Shen...
Jeune Maître.
Jeune Maître,
ton manteau...
Shen Jianshe, ton ancêtre est amoureux.
Il est venu ici sans manteau
parce qu'il s'inquiétait pour Jicai.
Les anciens accordaient une grande importance
à une tenue vestimentaire appropriée.
Alors, il fait ça
à cause de Jicai.
C'est un gros problème.
Pourquoi est-ce un gros problème ?
Bonne fille,
ça ne te concerne pas.
Ce n'est pas adapté aux enfants.
Mettez le manteau.
Liu Chang,
va chercher tous les réchauds à charbon
et la literie.
Oui.
Monsieur Lin,
Toi et Jicai
êtes tous les deux mal habillés.
Jicai est toujours
une femme célibataire.
Ce n'est pas approprié pour vous
se précipiter comme ça.
Exactement.
Je suis désolé.
Nous comprenons
Tu étais inquiet pour Jicai.
Vous l'avez vue.
Elle va vraiment bien.
Elle vient d'attraper un rhume.
Monsieur Lin, veuillez rentrer.
Oui, Monsieur Lin.
Vous avez vu que Jicai va bien.
Nous prendrons bien soin d'elle, n'est-ce pas ?
S'il n'y a rien d'autre,
tu pourrais aussi bien...
Tu devrais...
Je suis vraiment désolé.
Je t'ai offensé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Si nous pouvons vous aider de quelque manière que ce soit,
s'il vous plaît faites le nous savoir.
Bien sûr que nous le ferons.
Pourquoi ne pas simplement...
C'est trop gênant.
Papa,
Je viens de m'en rendre compte.
Pourquoi es-tu ici si tard le soir ?
Eh bien, ta mère...
Quand as-tu commencé ?
se mêler de mes affaires ?
Au manoir Yunshui,
Je vais et viens
comme je veux.
Qui ose m'arrêter ?
Je te l'ai dit tant de fois
que seule ta mère peut m'arrêter.
Qui d'autre ose ?
En plus,
Est-ce que mon entreprise compte?
à ce moment-là ?
Il se fait tard.
Laissez Jicai se reposer.
Parlons dehors.
Allons-y.
Pas besoin de m'éviter.
Je sais ce qui se passe.
Très bien, vous parlez ici.
Je vais ramener Yangyang pour dormir.
Non.
Je ne suis plus un enfant.
Je veux participer à la discussion avec vous.
Ne soyez pas stupide.
Le sujet ne vous convient pas.
- Va dormir.
- Je sais.
Tante aime Lin M. Lin,
et Lin M. Lin aime tante.
Ne dis pas de bêtises.
- Ne sois pas si dur.
- Ne dis pas de bêtises.
C'est normal qu'elle ait dit ça.
L'action de M. Lin vient de montrer
ce qu'il pense de Jicai.
Sinon, il n'aurait pas fait ça.
Selon l'histoire,
Le cœur de M. Lin
devrait être avec l'ancêtre Shen.
Pourquoi est-ce que c'est passé à Jicai maintenant ?
N'est-ce pas un désastre ?
Jicaï,
as-tu dit quelque chose
ou faire quelque chose
cela a provoqué un malentendu ?
Shen Jianshe,
Comment peux-tu dire ça ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Tu ne peux pas lui en vouloir.
- Qu'ai-je fait ?
Cela doit être votre ancêtre
qui réfléchit trop.
Je veux dire,
on ne peut pas blâmer Jicai pour ça.
Vous l'avez tous vu à l'instant.
Jicai n'arrêtait pas de dire à M. Lin de rentrer,
disant qu'elle allait bien,
mais il a insisté pour la voir.
Cela montre que M. Lin
ce n'est pas être un homme convenable.
Cher,
ça n'a rien à voir avec ça.
De quoi ai-je peur ?
J'ai peur de changer l'histoire.
Si l’histoire change,
toute notre famille va disparaître.
Est-ce que tu comprends?
Pour résoudre le problème,
nous devons découvrir pourquoi.
Nous devons le découvrir
pourquoi M. Lin t'aime.
Une fois que nous l'aurons compris, ce sera facile.
Réfléchissez-y à deux fois.
As-tu dit
ou faire quelque chose qui a causé
un malentendu ?
C'est bon.
On peut juste lui expliquer, n'est-ce pas ?
Tout va rentrer dans l'ordre.
N'est-ce pas ce que tu veux dire ?
Donc c'est la faute de Jicai ?
Jicai est vraiment excellent.
A-t-il besoin d’une raison pour l’aimer ?
Je veux juste résoudre le problème.
Pourquoi tant d'argumentation ?
Écoute, Shen Jianshe.
C'est une erreur de tout blâmer
- sur Jicai.
- Je ne l'ai pas fait.
Votre ancêtre
a commencé ça.
Ne t'inquiète pas.
Pourquoi la blâmer ?
Maman.
J'ai grandi
sous une éducation scientifique moderne, d'accord ?
La dernière fois que je suis allé
au couvent de Xingjiao,
J'ai réalisé que mes pensées n'étaient pas correctes.
Mais j'ai purifié mon âme
dans la salle de prière.
J'étais juste un peu émotif à l'instant,
mais je vais bien maintenant.
Jicaï,
toi...
Je vais vraiment bien.
Quant à l'ancêtre,
c'est juste un homme normal vivant
dans les temps anciens.
Il n'a pas rencontré assez de femmes,
alors il est peut-être juste curieux
à mon sujet, une personne moderne.
Mais Lady Jingwen est apparue,
et elle est tellement excellente.
Il n'y a aucune chance que l'ancêtre
reste avec moi.
Cela a du sens.
En effet.
Lady Jingwen convient
les exigences d'une dame à cette époque.
Elle a l'air plutôt bien.
N'est-ce pas ? Je le pense aussi.
Tout rentrera bientôt dans l'ordre.
Non.
Demain matin,
nous devons trouver une nouvelle maison
de quitter le manoir Yunshui au plus vite.
Physiquement,
nous devons nous séparer de M. Lin.
Cette affaire est urgente.
Il faut le faire immédiatement.
Tu le fais.
Moi?
Ta mère et moi devons rester
au restaurant.
Nous n'avons pas le temps.
C'est votre opportunité.
Peux-tu le saisir ?
- Moi.
- Gongcai.
Fais de ton mieux.
Papa.
Maman.
C'est la première fois
dans ma vie
tu m'as donné
une affaire de famille à gérer.
Tu as finalement réalisé
que je suis capable.
Fais-moi confiance.
Je trouverai sûrement une maison
dont tout le monde sera satisfait.
Je ne te fais pas confiance.
Pourquoi saper ton père ?
Moi non plus.
Ne t'inquiète pas.
Je vais commencer à faire des plans dès maintenant.
Attends ma bonne nouvelle.
(Adresse)
N° 5 dans l'allée Chang'an.
L'agent est Mme Du.
N° 5 ?
Excusez-moi,
Êtes-vous Monsieur Du ?
Peut?
Attends une minute.
Dépêche-toi.
Allez! Allez! Allez.
Tu es mauvais à ça.
Au revoir, je sors.
Bien.
Je l’ai dit plusieurs fois.
Je veux mon lait de soja nature.
Plaine.
Pourquoi mets-tu toujours du sucre dedans ?
Désolé, chérie.
Je ferai attention la prochaine fois.
À gauche.
Et ces petits pains.
Nous sommes mariés depuis trois ans,
et tu ne peux jamais t'en souvenir
que je ne mange pas de petits pains à la viande.
Désolé, chérie. J'avais tort.
Je changerai la prochaine fois.
Shen Shaojie,
Je réfléchis depuis longtemps,
et je dois le dire aujourd'hui.
Divorçons.
Yangyang peut rester avec vous.
Désolé, chérie. J'avais tort.
Je changerai la prochaine fois.
Tu plaisantes avec moi ?
Chérie, c'est une décision assez dure.
Qui t'a appris ça ?
Tu m'as fait peur et je
n'ai plus envie de jouer à ce jeu.
(Défaite)
Êtes-vous sérieux?
Êtes-vous en colère?
Le petit déjeuner n'était pas bon, n'est-ce pas ?
Je me souviens.
Vous voulez que votre lait de soja soit sucré.
Non, salé.
Non, tout simplement.
Et les petits pains que tu veux...
Je peux juste t'en acheter un autre.
Je t'en achèterai un autre.
Pas besoin.
Shaojie,
pour être honnête,
Je suis tombé amoureux de quelqu'un d'autre.
Terminons-en là.
Peut,
c'est vraiment toi.
Quand es-tu venu ?
Comment es-tu venu ici ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?
Pourquoi n'es-tu pas venu vers moi ?
S'en aller.
Monsieur,
nous ne nous sommes jamais rencontrés auparavant.
Si vous continuez comme ça,
Je vais te dénoncer au yamen.
C'est moi.
C'est moi!
Regarde attentivement.
Tu ne me reconnais pas ?
Toi...
N'es-tu pas Mei ?
Vous m'avez pris pour quelqu'un d'autre.
Je ne m'appelle pas Mei;
Je ne connais personne de ce nom.
Comment est-ce possible ?
Allez.
Monsieur,
Qu'est-ce que tu essaies de faire ?
Toi...
Parlons-en
calmement.
C'est impossible.
Tu as exactement la même apparence.
Est-ce que tu fais semblant ?
de ne pas me reconnaître ?
Peut,
Je t'ai laissé partir,
et je suis complètement différent maintenant.
Fais-moi confiance.
- Attends.
- Je sens juste
que nous pouvons prendre soin les uns des autres
dans cet environnement inconnu.
Je pense que lâcher prise...
Fermez-la!
C'est de la pure calomnie.
Quel fou.
Ce n'est vraiment pas elle.
Mademoiselle, Mademoiselle.
Attends, attends.
Bien.
Manquer,
Je suis désolé.
Je t'ai juste pris pour quelqu'un d'autre.
Je suis le beau Shen.
Mme Pang, la famille du duc Lu,
tu m'as dit que tu étais agent immobilier.
Le beau Shen ?
Certainement pas.
Mme Shen m'a dit
ce beau Shen
est extrêmement beau
et exceptionnellement sage.
Bien,
Je suis vraiment le beau Shen.
Je sais que ton nom de famille est Du,
tu es un agent immobilier,
et vous êtes ici en location
la maison n°5 de l'allée Chang'an.
Droite?
Quand je t'ai soudainement vu tout à l'heure,
tu ressemblais trop à un vieil ami.
J'espère que vous ne serez pas offensé.
Je me suis trompé à votre sujet, monsieur.
Ne dis pas ça.
Mon comportement était inapproprié à l’instant.
Comment pourrais-je te blâmer ?
D'ailleurs,
Je t'ai entendu dire tout à l'heure
que ton vieil ami s'appelle Mei.
Elle doit être très importante pour toi,
c'est pourquoi tu étais si excité.
Oui.
Notre peuple
être ma femme.
Tu regardes
assez semblable à elle.
Tu ne l'as pas oubliée.
Quel homme affectueux.
Pas vraiment.
Émotionnellement,
Je l'ai laissée partir.
Mais à l'époque,
Je ne lui ai pas donné
une bonne vie.
Chaque fois que j'y pense,
Je me sens un peu coupable.
Tu déménages ?
C'est un peu soudain.
Mais nous avons trouvé une maison.
Désolé pour tous les ennuis
pendant ce temps.
Est-ce que c'est
à cause du prince Zhao ?
Laissez-moi être franc.
Puisque nous avons décidé de vous aider,
nous n'avons pas peur
que votre relation avec le prince Zhao
ne nous causera aucun problème,
et nous ne changerons pas d'avis.
Mais
nous devons déménager.
Si nous restons plus longtemps,
les voisins vont commencer à bavarder.
En plus,
si des rumeurs se répandent
à propos de toi et de Shaoguang,
ça ne serait bon pour personne.
Que sont
rumeur?
Les rumeurs sont
nouvelles scandaleuses,
dire des choses inappropriées
à propos de vous deux.
Je m'en fiche.
Mais nous le faisons.
Monsieur Lin,
pour être honnête,
toi et Shaoguang
ne sont pas un bon match.
Nous avons pris notre décision,
et nous espérons
vous respecterez notre décision.
Madame, pourquoi êtes-vous seule ici aujourd'hui ?
Où sont tes parents ?
Ils ne sont pas venus ?
Ils bougent.
Mobile?
Madame.
Madame,
M. Lin est là.
Aidez-moi à me débarrasser de lui.
Monsieur Lin.
Eh bien, Monsieur Lin.
Est-ce que tu m'évites ?
(S'échapper est honteux et inutile.)
(S'échapper est inutile et honteux.)
(Pour éviter que la situation ne s'aggrave)
(et corrigez l'idée fausse de M. Lin,)
(J'ai besoin qu'il pense que je suis folle.)
Oh, Monsieur Lin,
Que Dieu vous bénisse.
Mon Dieu,
Comment pourrais-je t'éviter ?
Tu dois être occupé,
et pourtant tu es venu.
Puis-je demander
Qu'est-ce que tu veux?
Tu as un rhume
aggravé ?
Ne t'inquiète pas.
Le froid a complètement disparu.
Je suis aussi fort
comme un vieux cheval de bataille maintenant.
Monsieur Lin, il n’y a pas lieu
de s’inquiéter davantage.
Tu t'éloignes de moi.
Monsieur Lin,
Bien sûr que non.
Mais les supérieurs et les subordonnés
devraient conserver leurs distinctions.
Mais tu n'es pas mon subordonné.
Mon vieil ami respecté,
J'ai eu tort.
Nous devrions observer
l'ordre d'ancienneté approprié.
Nous sommes du même âge.
Mon Dieu.
J'ai oublié la règle
entre les hommes et les femmes.
Les gens de notre État
n’ont jamais eu cette règle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dans tous les cas,
c'est mieux
pour toi et moi
pour garder une certaine distance.
Ma tante est venue soudainement et a dit
que tu dois déménager,
parce qu'elle a peur que
les gens parlent de nous.
Quand vous avez emménagé pour la première fois,
Avez-vous déjà pensé aux rumeurs ?
Je ne me suis jamais soucié d'eux.
Pourquoi ce changement soudain ?
Tu veux vraiment m'éviter ?
Shen Shaoguang,
Je veux une réponse.
Oui.
Je veux t'éviter.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi?
Je te trouve juste ennuyeux.
Ce n'est pas autorisé ?
Les dépassements précédents
C'était ma faute.
Je vous présente mes excuses.
Désormais,
Je ferai comme tu veux
et garder mes distances avec toi.
(Notes culinaires de Shaoguang :
escalope de poulet de la taille d'un visage)
(Cette escalope de poulet
est plus grosse que mon visage.)
♪Ce cœur banal, qui ne veut pas s'effacer♪
♪Peut-être avait-il prévu le dessein du ciel♪
♪Ainsi s'enfuit la trace du destin♪
♪Migrant vers toi♪
♪Mais seules les coutumes du monde le permettent♪
♪Nos rencontres fugaces♪
♪Nous accordant des inondations
assez fortes pour blesser♪
♪ Profondément l'un pour l'autre ♪
♪Crains un seul coup de travers dans le cours du temps♪
♪La passion remplit la page,
ne laissant que des désirs insensés♪
♪Crains que la sincérité ne fasse un demi-pas♪
♪Plongeant dans des flaques de tonnerre,
complètement noyé♪
♪Crains que le scénario du destin
n'efface cette rencontre♪
♪Posant des pièges et des épines célestes♪
♪Bien qu'entrevoyant
un fil d'avertissement♪
♪Je ne peux que déplorer un destin trop cruel♪
♪Connaître le cours du destin
défie tout renversement♪
♪Pourtant, des liens contraignants
confondent la volonté du ciel♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Que les fils rouges lient notre engagement♪
♪Cette alliance lie
les vies passées et présentes♪
♪Vous représente entièrement♪
♪Crains un seul coup de travers dans le cours du temps♪
♪La passion remplit la page,
ne laissant que des désirs insensés♪
♪Crains que la sincérité ne fasse un demi-pas♪
♪Plongeant dans des flaques de tonnerre,
complètement noyé♪
♪Crains que le scénario du destin
n'efface cette rencontre♪
♪Posant des pièges et des épines célestes♪
♪Bien qu'entrevoyant
un fil d'avertissement♪
♪Je ne peux que me lamenter♪
♪Such a cruel affection♪